【汤面】一个男人走进酒吧，喝了一口酒后立刻自杀。
【汤底】男人之前在海上遇难，以为喝的是淡水。后来发现是海水，意识到同伴已经全部遇难，于是绝望自杀。
【汤面】一个人在房间里看书，突然停电了，他却露出了微笑。
【汤底】这个人是个盲人，他看的是盲文书，停电对他的阅读没有任何影响，反而因为停电后房间里更安静，他能更专心看书，所以微笑。
【汤面】一个男人开车行驶在乡间小路上，突然车灯坏了，周围一片漆黑。他没有刹车，而是继续开车，最终安全到达目的地。
【汤底】当时是白天，车灯坏了并不影响视线，男人继续正常驾驶就安全到达了。
【汤面】一个男人走进一家酒吧，点了一杯水，酒保却突然掏出一把枪对着他。男人愣了一下，然后说了声谢谢，转身离开了。
【汤底】男人正在不停打嗝，他来酒吧是想买杯水缓解。酒保看出了他的情况，没有递水而是掏枪吓他一跳，用惊吓的方式治好了打嗝。男人的打嗝好了，所以感谢酒保后离开。
【汤面】女孩独自在家，陪伴她的只有只爱犬。半夜她听到滴水声，她害怕，于是把手放到了床边，让爱犬舔了舔她的手。第二天，狗死了。
【汤底】女孩独居，有一天晚上有个小偷潜入家里，把狗杀死吊在天花板上，滴水声是狗在滴血。半夜舔她手的不是狗，而是潜入家中的小偷。
【汤面】我杀了人，当警察带走我的时候，我看到了门口的黑猫，它一直在盯着我。这一刻我知道我错了。
【汤底】我经常能在楼下看到那只黑猫，但由于工作出差的原因，只能投喂它。那天出差回来，我发现阳台上有很多死老鼠，下意识想到经常闹矛盾的邻居，随后便冲进他家动了手。伴随着惊呼声和警笛声，我看到了那只黑猫，它也在看着我，嘴里还叼着一只老鼠，才知道是黑猫叼老鼠到阳台，我错怪邻居并冲动犯了错。
【汤面】我刚刚目睹了一起杀人案，凶手一直追着我。情急之下我躲进了卫生间，听见杀手脚步离去后，我放松下来，却还是被找到了。
【汤底】我躲进卫生间后，杀手脚步声离去，我刚放松，卫生间的自动冲水系统突然启动。哗啦的水流声再次引来了杀手，杀手低下头从门底缝隙看到了我，最终我还是被找到了。
【汤面】有一位船长喝了一碗汤，他感觉味道有点奇怪，于是就问店家这是什么汤？店家告诉他：“这是用海龟肉做的海龟汤”，船长沉思了一下之后，便开始痛哭了起来，接着就跳崖自杀了。
【汤底】很久很久以前，船长出海的时候，遇上了一场暴风雨，因为暴风雨的缘故，船只故障只能在海上漂浮，有些船员甚至因为暴风雨离世。后续漂浮受困的时间很长，大家都没有东西吃，就有船员为了让船长活下去，将已经死亡船员的肉煮成汤给船长喝，再骗他说这是海龟肉，于是船长就活了下来。多年后船长在店家吃到真正的海龟汤时，才会觉得味道很奇怪，重新思考过后才终于明白当时的事情，伤心之下便选择跳崖自杀了。
【汤面】隔壁房间传出很多人的声音，一阵骚乱、一阵欢笑，但当你跑到隔壁房打开门，却发现里面只有一个人。
【汤底】隔壁的人在看电视，电视里的剧情包含多人对话、骚乱和欢笑的声音，因此听起来像有很多人在房间里。
【汤面】一个人坐火车去外地看病，看完之后病全好了，回来的路上火车经过一个隧道，这个人就跳车自杀了，为什么？
【汤底】因为他是一个瞎子，去外地医院把眼睛治好了，重见光明。但经过隧道时，隧道内一片漆黑，他以为自己又瞎了，绝望之下便跳车自杀。
【汤面】从前有一个胖子，他受邀前往一位新朋友的家中参加聚会。胖子性格害羞，不善与人交流，所以只顾着大吃零食。之后到了晚餐时间，胖子依然专注于吃饭，直到上了一道冬瓜炒肉的菜时，胖子因为吃得太饱而忍不住去了一趟厕所。结果当天晚上聚会中的一名女子被人谋杀了。为什么？
【汤底】胖子的名字叫做 “冬瓜”，他在厕所的时候无意间听到隔壁有一名女子说：“冬瓜真垃圾...” 胖子误以为女子是在嘲笑自己，心生不满，因此在一时冲动下杀害了她。
【汤面】王子带着公主逃出了鬼堡，到出口时遇见魔鬼，魔鬼表示：“白色代表天使，与恶魔对立，所以穿白色连衣裙的公主不能通过，必须死在这里！” 最后却是公主逃出了鬼堡，但王子却死了，为什么？
【汤底】公主杀了王子后，用王子的血将自己的白色连衣裙染成红色，既避开了魔鬼 “白色不能通过” 的规则，又成功逃出鬼堡。
【汤面】小明是个非常崇拜父亲的孩子，有一天，小明将妈妈杀了，并对爸爸说了一句话，爸爸就自杀了，为什么？
【汤底】小明的爸爸是一个魔术师，经常表演 “用刀切开人体后又接回” 的魔术，小明以为魔术是真的，便在爸爸不在时，拿妈妈尝试这项魔术。不会表演魔术的小明真的把妈妈切块了，却以为人体切开后能接回去。等到爸爸出现时，小明叫爸爸 “把妈妈变回来”，爸爸看到眼前的情景，在绝望中自杀了。
【汤面】有母女三人，妈妈死了，姐妹俩去参加葬礼，妹妹在葬礼上遇到一个男生，并对他一见倾心。但葬礼后那个男生就不见了，妹妹找也找不到他。过了一个月，妹妹把姐姐杀了，为什么？
【汤底】妹妹以为 “举办葬礼” 就能再次见到那个男生，因此杀了姐姐，想通过姐姐的葬礼再次与男生相遇。
【汤面】有一个大明星，在签名会中给了粉丝签名后就死了，请问为什么？
【汤底】粉丝为了让明星的 “最后一张签名” 变得更值钱，以便高价卖出，故意在得到签名后杀死了明星，认为 “最后一张签名” 的价值远超普通签名。
【汤面】为了完成小丽的生日愿望，小刘加班加点。终于实现的时候，小丽却笑不出来。
【汤底】小丽的生日愿望是 “见去世的妈妈一面”，小刘是殡仪馆工作人员，加班加点为小丽妈妈的尸体做防腐处理，想让小丽 “见最后一面”。但当小丽看到妈妈的尸体时，因悲痛无法笑出来。
【汤面】我去塞信，透过门，我看见了会动的黑色地毯。
【汤底】我是邻居，帮隔壁住户塞信时，透过门缝看到 “黑色地毯”—— 实际是邻居家高度腐烂的尸体吸引了密集的苍蝇，苍蝇群聚集在一起，看起来像 “会动的黑色地毯”。邻居已被杀害，尸体在屋内腐烂。
【汤面】哥哥怀孕了，怀的是妈妈。
【汤底】哥哥吃多了，肚子撑大了，弟弟打趣说你好像怀孕了，哥哥说怀你妈。

